ترجمة
[أ.كرار حيدر]
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
[مليء بالآفات]
هل هذا كل ما لديك؟
ماذا تقصد ب كل؟
هذا من دبي.
كل الفتيات هناك يرتدين هذا.
هذا من دبي؟
أيرتدون خراء بلاستيكي كهذا؟
ابتعد عنه يا أخي.
- أرني الأشياء الحقيقية.
- ليس هناك ماهو حقيقي أو وهمي.
كل شيء هناك.
إذا كنت لا تريده، اغرب عن وجي.
لا تضيع وقتي. تفضل.
أعلم أن لديك أشياء مخبأة بعيدا.
[علي]، أنا بحاجة لبعض المجوهرات.
شيء ما جميل.
أنا لا أواعد فتاة عمرها 16 عاما.
كن شاكرا لأنني لا أركل مؤخرتك.
أعلم أنكم يا رفاق
تعيدون بيع أشيائي.
لا تصب بجنون العظمة.
لقد تحدثنا عن هذا.
انا أبيع الأحذية الآن.
خزانتي مليئة بهم.
لقد قطعت كل هذا الطريق،
فأروني الأشياء الرائعة.
- إريد جعلها هدية.
- هدية؟
أتقسم بذلك؟
أنا لا أقسم أبدا.
ثق بي.
يمكنك الوثوق بى.
أنا لست رجلا عشوائيا.
أنت محظوظ لأنني معجب بك.
- نفس الشيء هنا.
- هيا.
هذا افضل يا [علي].
هل تعلم انني أرسل الكثير من الاشخاص الى هنا؟
اقول لهم:اذهبوا لرؤية صديقي علي
أستحق حصة من الارباح.
أقول: إذا ذهبت إلى متجر علي،
فقل ان كالب من ارسلك.
لكنهم لم يقولوا ذلك أبدا.
ماذا؟
واو...
ما كل هذا؟
هل أنت مهتم بالحيوانات؟
بالتأكيد أنا مهتم بكل هذه الأشياء.
- هل تبيع هذا؟
- انا أبيع كل شيء.
[علي اكسبريس]!
لقد كنت الاول في هذا المجال!
متأكد من أنهم سرقوا اسمي.
واو، هذا يبدو رائعا جدا!
كن حذرا.
اجل. اعلم.
كنت سأفتح حديقة حيوانات للزواحف.
لا يهمني.
خذ. هذه الأقراط. سعرها 80 يورو.
مذهل جدا!
اجل. انه يأكل كثيرا.
سعره 50. و كلاهما ب 100، حسنا؟
انه لا يتحرك. انه ميت.
ماذا؟
هراء.
انه لا يتحرك.
انه يحتاج الى مساحة أكبر.
انظر، لا بأس.
سآخذهما ب 80.
كلاهما ب 100. موافق ام لا؟
- حسنا.
اذا. هيا ادفع لي.
كن حذرا.
اجل. اجل. أنا محترف.
ربما تكون سامة، أقسم لك.
أخبرتك ألا تقسم.
الامر متروك لك.
سآخذك الى المنزل.
هيا بنا.
أراك لاحقا.
يا رفاق، مدوا يد المساعدة.
دعيني أساعدك، [سيدة تشاو].
نلنا منكم!
أعطني حقيبتك.
مهلا!
ما هذا؟  ماذا تفعل؟
- ابتعد!
- اللعنة!
تأدب!
لا تلعب دور الشرطي.
علي أن ألعب دور الشرطي.
أنت ألعب دور الاحمق!
- لا تخرب المكان أيها الأحمق!
- لم أكن اخرب.
- ألم يكن أنت؟
- المكان وسخ بالفعل.
- من فعل هذا؟
- إنها وظيفتها.
- أخرج.
- نحن ندفع ثمن كل ذلك.
أنت تدفع، أليس كذلك؟
بحقك يا [كالب] أعطني حقيبتي.
قلت انها مصادرة.
اغرب عن وجهي.
مفرقعات نارية؟  ايها الاطفال!
احمق.
أعتذر منك [سيدة تشاو].
- دائما تكسرون و توسخون...
- ليس أنا.
أحاول المساعدة.
أنا أبذل قصارى جهدي.
- اللعنة!
- أترى؟
توقف!
انصرف.
هذا يغضبني.
ملابسي وسخة.
الرائحة كريهة.
شغل الضوء اللعين!
اللعنة!
[ماتيس]...
دراجات من هذه؟
ماذا؟
هل تسرقهم؟
- لا. لقد وجدتهم في الخلف.
- بحق السماء!
اخبرتك ألا تسرق محليا.
لقد اقترضتهم.
لكن الناس لا يطلبون أستعادتهم.
رأيتهم و أخذتهم.
ألم يتم إصلاحه؟
ما رأيك؟
اعتقد انه لم يتم اصلاحه.
تبا.
اللعنة!
[ماتيس]، ضعهم في خزانتك.
لا تقحمني في الامر!
اجل، أنت محق، آسف.
أقسم أنني سأعيدهم.
لا تقسم.
أعدك أنني سأعيدهم إلى أصحابهم.
أحتاجك في بيع الأحذية الرياضية.
لذا، ركز على ذلك.
ركز!
ماذا لدينا هنا؟
اذا لدينا
أوريلي: طائرة رئاسية.
اجل. الحجم 8.
حسنا، اطلبهم.
سيلفيو: ييزي 350.
[نوع من الاحذية الرياضية المشهورة]
- أي لون؟
- سمسمي، لكن هذا ليس لونا.
ليس لدي منهم.
سنرى لاحقا.
ثم هناك احذية توماني.
- ذات تقنية ال [تي إن]؟
- اجل، أستمر في لقاءه.
لقد أصبح أكثر عدوانية.
هنا!
تبا!
- عظيم.
- ليس عظيما.
- الصندوق تالف.
- ماذا؟
انه تالف. إنه مبلل.
من يهتم؟  يريد الأحذية
الرياضية، و ليس الصندوق.
لديه صناديق كثيرة.
هذا ليست المشكلة.
علينا انجاز العمل على اتم وجه.
أريد أن يكون كل شيء جميلا و نظيفا.
نظيفا جدا.
لذا، ابحث لي عن صندوق
جديد و سيحصل عليه.
نظيفا كملابسك؟
- رائحتها كريهة يا أخي.
- اصمت. انا اعلم ذلك.
انا اكره هذا.
تبا!
- ما الذي قلته عن أغراض أمي؟
- ماذا؟
لا تضعيها في صناديق لعينة هكذا.
انها ليست قمامة.
أنت مجنونة.
تبا!
آسف.
إنها تفسد كل شيء.
انها مزعجة!
حسنا أيها الوسيم؟
الجميع لا يزال حيا؟
اجل يا [كالب]، شكرا!
على الرحب يا رفاق.
سأتعامل مع تلك العاهرة المجنونة.
هذا جميل و نظيف.
يا رفاق، انظروا من أحضرت لكم.
ألست بخير؟
سأسميك [ريهانا].
أنت جميلة جدا يا جميلتي.
لا تغاروا يا رفاق.
رحبوا بها.
سأضعك هناك في الوقت الراهن.
صندوق جميل...
أنت وقح. وقح جدا.
لقد منحتك منزلا رائعا.
عاملتك بالمثل.
لكنك لا تحترم!
تمهل...
تابع.
إنه منزل مؤقت فقط.
الليلة، سأبني لك منزلا من فئة 5 نجوم.
[مانون]!
أين أنت؟
[مانون]. اين انت؟
لماذا أطفئت كل شيء
في غرفتي مرة أخرى؟
لقد اخبرتك ان لدي أنواع نادرة.
يحتاجون للرطوبة و الدفء..
تحدث لكن لا تصرخ.
كنت ستقتلينهم بفعلك ذلك.
لا تضيع وقتي. تحرك.
لا، انصتي، إنه أمر مهم.
- مهم؟  حشراتك؟
- اجل.
- تحرك!
- لا.
- اتحرك!
- لا. ما مشكلتك؟
انهم يكلفون ثروة بسبب
استهلاكهم للكهرباء.
بالإضافة إلى الإصلاحات.
اذن اوقف أعمال الإصلاح!
سأحصل على النقود،
و أتولى الامر.
تتولى امر ماذا؟
اتولى امر هذا المكان.
- سأبيع بعض الأزواج الرائعة قريبا.
- انظر.
أود أن تشتري هذا
المكان، لكنك مفلس.
- انتظري...
- سنتان!
المكان ينهار. علينا بيعه.
لن أبيعه أبدا!
كل ذكريات أمي...
تجاوز الامر بحق السماء.
أنت لا تحتاجين إلى المال.
أنت فقط تريدين تكديسه.
- افعلي ذلك في مكان آخر.
- اجل!
لقد سئمت من العمل مقابل المال.
أريد إنشاء اعمالي الخاصة.
- من تظنين نفسك؟
- و أنت؟
من أنت؟
ايها الخاسر. انظر لحالك!
أنت الخاسرة. انظري لحالك!
حسنا؟
- هل يمكنني المتابعة؟
- ماذا عن [كلوديا]؟
تبا. هل حفلتها اليوم؟
نعم، حفلتها اليوم.
أمهلني ساعة عمل...
أنظر يا [كالب]...
أنانية جدا.
[كالب].
- هل انت بخير يا [ توماني]؟
- اجل. هل انت بخير؟
لقد سئمت انتظار أحذيتي الرياضية.
- غدا.
- تقول ذلك دوما.
لا، إنها جاهزة،
لكن الصندوق تالف.
يجب أن يكون نظيفا.
انظر إلى قدمي.
ابدو و كأنني متشرد.
أليس لديك زوج آخر؟
- بالطبع لدي. لكن ليس فيها تقنية [تي ان].
- لذا؟
[تقنية تستخدم لدعم و راحة القدمين]
لذا؟  الجميع ينادونني [تي ان]
لأنني أرتدي احذية بتقنية [تي أن].
[توماني نجانو]!
[تي ان]!  إنه توقيعي!
- أنا دائما أرتدي أحذية بتقنية [تي أن].
- حسنا.
- إلى أن أموت.
- هل هذا واضح؟
- نعم، توقف عن ذلك.
[ماجي]. تعال!
- لا تنسى.
- لا. غدا.
لا أحد يناديك [تي ان].
ها انت ذا.
تناولي مشروبا.
سأشرب بعض العصير.
- [كالب]، ولدي!
- كيف حالك [كلوديا]؟
بخير.
- تسرني رؤيتك.
- هل أنت بخير؟
- الجميع هنا.
- سيفتقدك الجميع.
حسنا. ماذا يمكن أن أقول؟
إذا، ألست تغادر عندما تكون حزينا؟
مع الاسعار هنا...
هناك، سأدفع نفس
المبلغ و أحصل على ساحة.
سعادتك هي سعادتي.
حسنا، بأمكانك القدوم لزيارتنا.
لقد أحضرت لك القليل...
- ما هذا؟
- هدية تتذكرينا بها.
لن أكون بعيدة.
سأكون قريبة من هنا!
أعلم. انها لكي تفكري بي.
والدتك رحمها الله..
أنا واثقة من أنها
فخورة بما أصبحت عليه.
سأرتديهم الآن، حسنا؟
انظر...
رائع. ممتاز.
أحبك!
- لقد ملأتك به.
- لا بأس.
توقف عن الغش.
- اضغط على الدائرة.
- اغلق فمك.
- اضغط على الدائرة هناك.
- توقف!
- أنت تكرر نفس الحركة
- لا يهمني.
مهلا، ماذا تفعل؟
- لا تدخن أمام كبار السن.
- حسنا!
أتريدهم ان يبلغوا والدك عنك؟
سألعب ضد الفائز.
أنت حقا لا تظهر أي احترام.
شباب اليوم!
مرحبا جميعا.
هل كل شئ على ما يرام؟
[أجيلار] الصغير!
- كيف حالك؟
- بخير. و انت؟
ألا تزال تمارس الملاكمة؟
طر كالفراشة
و ألدغ كالنحلة؟
لقد تركت الملاكمة.
أنا أمارس الفنون القتالية المختلطة الآن.
ما هي الفنون القتالية المختلطة؟
إنها تشبه الملاكمة، لكنها
أكثر عنفا، داخل قفص.
- للمتوحشين.
- اجل.
أنا أسد، و لست فراشة أو نحلة.
- لكن الأبطال لا يدخنون.
- صحيح.
عليك أن تتوقف انت أيضا.
احترس.
سنشتاق أليك.
- انه يقتلني!
- سألعب ضد الفائز.
لكن عصا التحكم تعطلت.
اترك عصا التحكم!
توقف عن ذلك وإلا سأضربك.
عذرا، سأنظف ذلك.
لقد كان خطأه.
بحق السماء!
انها تقوم بأزعاجي!
آسف يا رفاق.
سأقطع ضفائرها و أجعلها تأكلهم!
لا بد انك مجمدة.
أنا آسف جدا.
هل أنت هناك يا فتاة؟
تشعرين بالبرد.
أين أنت؟
أين تختبئين؟
رويدك.
هيا، أظهري نفسك. انا العم [كاليب].
ماذا...
انت لست هنا!
انت لست هنا!  اللعنة!
لابد انك تمازحني.
واو...
اللعنة!
[مانون]!
أعتذر. هل أيقظناك؟
إنه مثقاب.
[يقصد دريل]
حسنا، إنها الساعة 11.
هل نمت جيدا؟
بوجود المثقاب، اجل!
حسنا، إنها الساعة 11.
هل دعوت الجميع إلى الحفلة؟
[كالب]. لقد أحضرت لك صندوق
حذاء تقنية ال[تي ان]. جميلا و نظيفا
لماذا أنت هنا بحق الجحيم؟
رأيت [جوردي].
أنا لا أعمل اليوم، لذلك جئت.
لإنهاء الحمام اليوم، لقد دعوت [ليلى].
لكي لا أعمل وحدي.
لماذا هو؟
مفردة هو ستجيب عليك.
نحن لسنا أطفالا.
لذا، ليلى هي فتاتي.
و [مانون] صديقتها. أنا هنا للمساعدة.
اذا كان هناك مشكلة...
ليس هناك مشكلة.
- رائع!
- أجل. رائع.
- شرير.
- هل جئت بالقطار؟
- لا. بالسيارة.
بسيارتك ال[ايكس] القديمة!
لا، لدي سيارة [سي 3] الآن.
- لقد تغيرت.
- اجل.
من الرائع التحدث،
لكن هل يمكنني الاستحمام؟
لنذهب يا [ليلى].
لا، لن أترك [مانون] الآن.
سنتناول الغداء.
سأخرج.
أو العشاء؟
- من الرائع رؤيتكما.
- اصبح أسوأ من ذي قبل.
- لقد حذرتك.
- اجل.
هذا المكان ليس كبيرا جدا، لذا...
إنه مكتئب قليلا فحسب.
إنه ليس مكتئب.
إنه أحمق!
فقط اصمت.
- لا يمكنه سماعنا.
- نعم. يمكنني أيها الأحمق!
لم أقل شيئا.
قل مرحبا.
هل تحب العم [كالب]؟
- أين سيدك الغبي؟
- منقذي!
علقت قدمي على الدبرياج!
- هل انت على ما يرام؟
- اجل. و انت؟
لا بأس، ها هم.
أرني.
واو، إنه مدهش، يا أخي!
كان الأمر يستحق الانتظار.
إنه جميل و لامع.
- لذا، ابقهم هكذا.
- بالتأكيد.
لا تضع الشريط اللاصق عليه.
استرخ.
- انه مطلي بالكروم.
- و من سيشتريه؟
ها هي النقود.
ضبطتك بالجرم المشهود!
ماذا في الصندوق؟
أحذية.
صندوق أحذية بداخله أحذية؟
محض جنون أليس كذلك؟
أنا لست احمقا لعين.
أنت و صفقاتك.
كن اكثر مثل أختك.
لا تنطق اسمها.
و لم لا؟  إنها تقوم بتجديد منزلي
انها تعمل بشكل جيد حقا.
ماذا؟  هل ترغب في التعرض للضرب؟
ماذا يوجد فيه؟
حشيش. كوكايين؟
اغرب عن وجهي!
أنت تزعجني.
[ماجي]، تعال!
انا اراقبك.
انتظرني يا عزيزي.
اللعنة...
اللعنة!
تبا!
مهلا!
[ماجي]!
اللعنة!
جميل و نظيف. هراء!
من أين حصل على هذا؟
من رجل من سوق [رونجيس].
انه اللعين الوحيد الذي لا
زال يبيع الأنواع المحمية.
يجب أن يكون في السجن.
لا أعلم. ربما...
- هذا عملك.
- إنه عمله. لقد توقفت.
و عليه أن يتوقف أيضا.
يجب أن يتوقف...
إنه شغفه.
سيضيع بدونه.
و هو يحمي هذه الحيوانات.
كان سيقضى عليهم في البرية.
هذه مسألة رأي.
صناديق لعينة!
ما هذا بحق الجحيم؟!
ما الذي تنوون فعله؟
- انا أريه مجموعتك.
- ابقيا بعيدا.
كيف حصلت على هذا؟
ماذا؟
عقرب الديكتاتور.
أتريد تصاريحي أم ماذا؟
- ليس هذا ما اعنيه.
- ماذا تعني اذن؟
لأنه ليس لديك أي احترام.
لقد كان لدينا حظائر حقيقية.
يجب أن تكون درجة حرارتهم
25 درجة على الأقل.
هل أنت شرطي بيئي؟
اغرب عن وجهي!
- تحدث معي بشكل لائق.
- أنت أيضا.
- يا رفاق...
- اصمت.
هيا، اصرخ.
خذوا تلك الحقائب إلى الطابق السفلي.
تعال و انظر.
- ماذا؟
- تعال.
- لا، لا تفعلي ذلك.
- هذا مقزز.
هذا من مدغشقر.
- أين؟
- البلاتيما.
- أوه، اللعنة!
- ليس سيئا، صحيح؟
لا تدخل.
- اخرج.
- أنا هنا الآن.
هل يعجبك هذا في غرفتك؟
- انه يتحدث معهم.
- لا!
- كل يوم.
- اصمتي!
لقد سمعتك.
و ماذا في ذلك؟
بعض الاشخاص لديهم كلاب لابرادور.
هو لديه العقارب الغازية!
- الدكتاتور.
إنه في الواقع ظريف جدا.
إذن، ذو الرأس المدبب هذا...
- ما هذا؟
- هذا [ماتيس]!
لا، الديدان الكبيرة.
انهم ثنائيات الأرجل.
ما زالوا صغارا.
- مقرف!
- يمكنهم النمو حتى 12 بوصة.
12 بوصة؟
- 14 بوصة.
- ليس هم.
تلك الديدان التي تحمي نفسها من
الحيوانات المفترسة. هذه [داروين].
[داروين]؟  هل اصبحت تسميهم الآن؟!
- هكذا فحسب؟
- يا رفاق...
هذا يشبه الفنون القتالية المختلطة.
يجب أن تكون الاقوى
في القفص للنجاة.
- أنظر، اذهبوا فحسب.
- حسنا، نحن ذاهبون. استرخ.
أريدكم فقط أن تخرجوا.
المكان نتن.
هذه ليست حشراته. رتب غرفتك.
لا، إنه الحمام.
ماذا تريد يا اخي؟
توقف عن ازعاجي!
لنواصل العمل.
ساقي تؤلمني.
- لا تزال تؤلمك؟
- نعم، لا تزال تؤلمني.
انه مدى الحياة.
انت تواصل سؤالي.
- أتحتاج إلى مساعدة؟
- لا. شكرا.
ها هو ذا!
كيف حالك. سيدتي؟
لم تقل لي أنه عاد.
- لم يخبرني أيضا.
- أنا فقط أساعد [مانون].
يا أولاد، هل رأيتم [توماني]؟
كلبه يواصل النباح.
انتظروا، سأتصل به.
- ما الذي يجري؟
- الكلب يواصل النباح.
- سأكسر الباب.
- لا!
- لا تملك الحق في فعل ذلك.
- من أنت؟
أنا شرطية. لا يمكنك
اقتحام منزل شخص ما.
اذن، أفعل انت ذلك.
لا، أنا شرطية محلية.
لكن...
حسنا. حسنا.
سيصاب بالذعر.
- من هو؟
- انه مجنون.
- لا يمكنه مواصلة النباح.
- افعل ذلك.
مستحيل!
لنذهب.
اصعدوا السلالم إلى الطابق الثاني.
تراجعوا لو سمحتم.
أفسحوا لنا بعض المجال.
- ماذا حدث؟
- لا نعرف الكثير.
نحن جيرانه. ماذا حدث؟
- هل أغمي عليه؟
- لم يغمى عليه.
من فضلكم...
ماذا كان؟
إهدؤوا. فقط اذهبوا إلى
المنزل كإجراء احترازي.
ما قصة القناع؟
هل تظن أننا أغبياء؟
حسنا...
هل هذا أفضل؟
و الآن إذهبوا للمنزل.
إنه إجراء احترازي.
نحن لا نسكن هنا.
- إذن هل يمكننا الذهاب؟
- لا.
لا احد يمكنه الذهاب.
هذا هراء!
إنه إجراء للسلامة.
إذا اصبتم بالحمى أو أي شيء،
انتظروا المسعفين.
لا تصابوا بالذعر؟!
ما الذي يجري؟
رجال الشرطة هؤلاء يخفون
الحقيقة عنا!
إنه ليس فيروسا.
إنه مجرد مدمن.
كيف تجرؤ على التحدث هكذا؟
كان سيستخدم حقنا. [كاليب] باعها له.
- ماذا؟
- مستحيل!
لقد بعته الهيروين!
- توقف عن قول ذلك!
- إهدئ!
- مجنون!
- إهدئ.
اهدؤوا  و عودوا إلى المنزل.
اخرجوا.
هيا.
- ماذا؟
- هل لديك الحمى؟
- اللعنة.
- لقد قابلته هذا الصباح.
- قد يكون معديا.
- لست مصابا بالحمى. حسنا؟
ربما لم يكن مريضا.
هل بدا مريضا؟
شيء يقتل بهذه السرعة
لا بد انه متوحش.
هذا مستحيل.
[كاليب]، لنكن جادين.
ماذا؟
أعلم أنك تريد كسب المال.
[مانون]...
هيا، قولي ما عندك.
هل بعت مخدرات ل[توماني]؟
اللعنة علي!
- هراء!
- أنا أسأل.
فقط ألتزمي الصمت.
هل يبدو ذلك معقولا؟
أنت لا تعرفيني على الإطلاق!
قد يكون [جيلز] على حق
في أنها جرعة زائدة.
قد يكون جيل على حق...
اذهبي و ضاجعيه!
أنا لم أهنك.
لقد أهنتني!  لقد فعلت ذلك!
لقد أهنتم بعضكم البعض.
- لا تتدخل.
أنظروا، أنا أفهم...
لم يتعاطى جرعة زائدة.
رأيت مدمنين في المستشفى.
ذراعه لم تكن بسبب إبرة.
حسنا، إذا لم تكن بسبب
إبرة، فما سببها؟
ما الذي يجري؟
- ما الذي يجري؟
- لا بأس.
[جوردي]!
ماذا؟
تعال الى هنا!
لا تدخل!
هناك عنكبوت ضخم.
ادخل و لكن ببطء يا عزيزي!
أسرع!
أنا قادم.
تماسك.
بهدوء و بطئ!
- أين هو؟
- كان على الباب.
- انه هنا!
حسنا. أنه ضخم.
مقرف!  اقتله.
ارجوك!
لا، لن أفعل.
لن افعل. إهدأي.
ماذا تفعل بالكأس؟
فقط أضربه!
بلا حركات مفاجئة.
اللعنة!
- أين هو؟
- لا بأس.
- إهدأي.
- أين؟
عنكبوت؟
- إهدأي.
- أين هو؟
- اقتله!
- لا، لا تفعل ذلك.
إنه هنا.
اضربه!
توقف عن قول ذلك.
فقط اضربه!
لا، انه غير ضار.
- اللعنة!
- استرخ.
امسكه!
فقط اضربه!
اصمتي!
- اضربه!
- لا!
أنا لا أقتل الحيوانات.
اقتل اللعين.
اصمت.
انت اصمتي.
سيمسكه، لا بأس.
لا بأس!
- أين هو؟
- في الاسفل هناك.
- تحت حوض الغسيل.
- لا تهلعوا.
أين هو؟
- بروية...
- بروية؟  اسحقه!
بالطبع لن أفعل.
- اقتله.
- لا!
- أنا سأفعل ذلك.
فقط اقتله. اصمت. انت!
أنتم تزعجونني!
- أهذا ما تريدين؟
- توقف عن ذلك!
- لا!
- اضربه!
خذ هذا!
اضربه!
انظروا ما جعلتموني افعل.
- إنه مجرد عنكبوت.
- اصمتي!
هل انت بخير يا [جوردي]؟
[جوردي]، هل مات؟
أين هو؟
لا تتحرك!
اللعنة!
- الآن قد مات.
- انتهى الامر.
- هل كل شيء بخير؟
- لا يمكنك حتى الإمساك بالعنكبوت.
هل كل شيء بخير؟
- هل كل شيء على ما يرام يا [كالب]؟
- لا شيء يمكن أن يمر.
[كالب]!
- ماذا؟
- أخبرنا.
اخبرك ماذا؟
- عنكبوت بهذا الحجم؟
- اذا؟
- الكثير من العناكب.
- ماذا بشأنها؟
لماذا تلعب دور الغبي؟
لست ألعب دور الغبي.
توقف عن اتهامي.
- أنت لم ترغب في أن نقتله.
- لذا؟
لم يرغب بذلك أيضا.
اتركني و شأني.
انظر إلى غرفتك.
انه ملكك.
ليس لي. أترى أي العناكب؟
لا، ليس لدي أي منهم!
المنشفة تحت الباب..
كف عن الكذب.
توقف عن ذلك.
جميعنا في جانبك.
أخبرنا.
أنا لست في جانبك.
لذا، اكشف الحقائق!
اشتريت عنكبوت واحد.
كنت أعرف!
كان أصغر بعشر مرات و أكثر جمالا.
إنه مختلف تماما.
- هذا سيء.
- إنه خطأي دائما.
- أخبرنا.
- ماذا؟
من اين حصلت عليه؟
-أتقسم انه لم يكن يشبه العنكبوت الاخر؟
- انه لا يقسم أبدا.
لم يكن مثل الآخر.
لقد كانت صغيرة.
و اشتريت عنكبوتا واحدا فقط.
- ربما أطفالها...
- أكبر منها بكثير؟
- هراء.
- حسنا، هذا [داروين].
ماذا؟
كما قلت، يتكيفون و ينموون.
أنا أتحدث عن الغابة.
الذين يواجهون الحيوانات المفترسة.
في الحمام، حاولنا قتله.
انت فعلت. انا لم أكن أريد قتله.
ما هذا؟
لقد صنعت شرنقة.
كان الجو باردا في غرفتي
بسبب أختي الغبية.
وجدت ذلك. لم تأكل حتى الشرنقة.
لا بد انها ميتة.
إنه عنكبوت صحراء.
إذا كان في غرفة حيث
درجة حرارتها -15، فإنه سيموت.
- أين الشرنقة؟
- هنا.
في الداخل.
اللعنة!
تبا.
ابدأوا الحجر الصحي يا رفاق!
لن نذهب إلى أي مكان.
اخبرنا رجال الشرطة ان نبقى هنا.
ربما الحشرات في الخارج...
سأتصل بهم.
لنذهب.
- دعني احاول مجددا.
- و ماذا عن الكلب؟
ماذا فعلت الآن؟
انها بمفردها تماما.
- لن يردوا.
- سيفعلون!
أمهلني 5 دقائق
للمحاولة مرة أخيرة.
ما المضحك؟
آسف، من الواضح أنك لم تنشأي هنا.
لنخرج من هنا.
اللعنة!
- انا سأبقى.
- أنا أيضا.
سنذهب جميعا معا.
اذهب إذا كنت تريد.
ما الذي يمنعك؟
لنخبر رجال الشرطة بالخارج.
لن أطلب منهم المساعدة.
الأمر يتعلق بالشرف.
هل سبق لك أن توقفت عن العمل؟
لا، إنه يسرق الدراجات.
لقد تركت الامر.
فقط رجال الشرطة يمكنهم المساعدة.
فقط رجال الشرطة يمكنهم المساعدة؟
بلهاء لعينة!
نعلم أن هناك مشكلة
و سنذهب هكذا فحسب؟
هل سنترك الجميع؟  ليس انا!
توقف عن لعب دور البطل!
كل هذا خطأك.
انت سعيدة بوجود عذر. لذا اذهبي!
ماذا؟
هذا يعني اتك لا تبالين!
كلعادة.
لا تبالين بشأن الشقة و الجيران.
أنت أنانية!
جاحدة جدا.
لقد كانوا هناك من
أجلنا، أتعلمين ذلك؟
أمي أحبتهم.
أتتذكرينها؟
أنسيتها؟
- هيا يا رجل.
- ماذا؟
- انسي امره.
- إنها أختك.
يمكنها أن تذهب.
لا جدوى من الشجار.
دعونا نذهب فحسب.
اذن اذهب!
لن أذهب بدون [موسى]
أو [بنزاوي] أو [كلوديا].
لن نذهب بدونك، حسنا؟
دعنا نحضرهم.
هذا خطير.
إنهم عناكب فقط.
سنقتلهم.
سيستغرق الأمر 15 دقيقة،
ثم يمكننا الذهاب جميعا.
- هل تقسم؟
- بالتأكيد.
لكن بعد 15 دقيقة،
سنذهب مهما حدث، حسنا؟
إلى من تنظر؟
هل تتحدث معي؟
سوف أضربك أيها اللعين!
ألا تراني؟
ما هذا بحق الجحيم؟
أين العاهرة؟
لا شيء يعمل هنا.
[موسى]!
- نحن سنبقى.
- إنها سامة.
شكرا.
- اذهب للمنزل.
- تعال معنا.
من فضلك اذهب للمنزل. وداعا
موسى!
انه لا يجيب.
ماذا؟
- ما هذا؟
- لا أدري.
هيا يا [موسى]!
- هناك آخرون...
- لا يمكننا تركه.
سنعود.
لا وقت لدينا. قلنا 15 دقيقة.
ما هذا؟
- اركض.
- هيا!
أبي، تعال الى هنا!
[كلوديا]، أنا [كالب]. افتح الباب.
افتح!
ليس من الآمن البقاء هنا.
اصمت و ابتعد!
[كلوديا]!
انا [كالب]!
لقد ذهبت.
افتح الباب!
لقد انتقلت.
- يمكنني سماع صوت التلفاز.
- قلنا 15 دقيقة.
مستحيل!
[كلوديا]، أنا [كالب].
- ماذا؟
- لا يعجبني هذا.
ابتعد.
اخرج!
لنذهب.
ساعدوني.
لا، تراجع!
لا تقترب!
سيد [بنزاوي]...
انظر اليه!
انظر، لقد تم عضه.
لديه عائلة.
إنها تضع بيضا!
لقد خرجوا من رأسها اللعين!
فات الاوان.
ابق بعيدا.
لا تلمسنا!
عد للداخل!
دعنا نذهب.
- التلفاز لا يتحدث عن الامر.
- وجدت شيئا.
في بعض عائلات ال[سيكاريدي]،
يمكن للإناث التي تضع البيض
مضاعفة حجمها بمقدار 10 اضعاف
للدفاع عن نفسها ضد الحيوانات المفترسة.
عظيم!
لا تهلعي.
قد لا يكون الأمر بهذا السوء.
بأستثناء بعض التغريدات من السكان
المحليين المحصورين على وسائل التواصل الاجتماعي،
فلا أحد يهتم.
لقد سئمت من ذلك.
[ليلى]، أنت شرطية.
إذا مت، سوف تأتي الصحافة.
أنا شرطية محلية. اقصى ما
ستحصلين عليه هو اخبار محلية.
مهلا، عودوا الداخل!
علينا ان ندخل!
اصبح الوضع سيئا جدا!
[كالب]، اصغ!
علينا المغادرة!
لن نعود إلى الداخل.
- لنذهب.
- اللعنة!
هل تريد البعض أيضا؟
توقف عن ذلك!
توقف!
لقد قالوا: ابقوا في المنزل!
ابقوا في المنزل اللعين!
لا تضربنا!
ما خطبك بحق الجحيم؟!
أنت لست من هنا.
نحن نعرف بعضنا البعض.
أنا لا أعرفك تماما.
لماذا تحمين هذا الحثالة؟
هذه ليست المشكلة!
هناك اموات. ايها الأحمق!
اين غرفتك؟
لا تتحرك.
ماذا تفعل؟
هل سأجد أي كوكايين او حشيش؟
لا تذهب إلى غرفتي.
ابتعد!
لا تدخل أيها اللعين
لا تدخل!
و لم لا؟
هل تخفي أشياء؟
حسنا، ألق نظرة.
ألق نظرة جيدة أيها اللعين.
بنغو!
اخرجوا!
بسرعة!  اقفلوا الباب!
اذهبوا، اذهبوا!
هيا!
[ليلى]، أغمضي عينيك. لا تنظر.
هيا. بحق السماء!
هيا بنا!
حاذري!
حسنا، حافظوا على هدوئكم.
حافظوا على هدوئكم!
ماذا سنفعل إذن؟
[جوردي]؟
لماذا الأمر متروك لي دائما؟
مرآب السيارات.
اجل. لنذهب!
بسرعة!
افتحه!
ليس من هذا الطريق.
- لا يمكننا الذهاب من هذا الطريق!
- انها محقة.
ليس لدينا خيار.
لا. لا...
هل أستوعبتم الامر؟
علينا أن نترك النور مضاء.
فكره جيده.
لا أستطيع!  لا أستطيع!
سأبقى، سألف
المفتاح، ثم سأنضم إليكم.
- ماذا؟  أنه لا يعمل من هناك.
- أعلم.
- ماذا لو أنطفأ؟
سيكون لدي دقيقة واحدة.
- أنت مجنونة!
- توقف عن ذلك.
ستطفأ كل شيء.
يمكنني الخروج في دقيقة واحدة.
أنا الأكثر مرونة.
- اللعنة...
- سيكون الأمر على ما يرام.
- أقسم.
- لا تقسم.
[جوردي]، هل يمكنك فعل ذلك؟
اجل يا رجل.
هل أنت متأكدة؟
- حقا؟
- نعم.
لا يجب أن اهلع.
لا يجب أن أهلع...
هيا.
انتظروا، انتظروا...
انتظروا...
تحرك.
حسنا. حسنا!
تحرك!
اللعنة!
انتبهي لخطواتك.
انتظروا!
تحرك!
حسنا. حسنا!  اصمت!
اللعنة...
امض قدما.
- [مانون]!
- هيا يا [مانون]!
اللعنة!
هيا. هيا!
بحذر، لكن اسرعي!
نصيحة سخيفة!
هيا...
انتظر!
- لا يا [كالب]!
- لا تتحرك.
اهدأي يا [مانون].
بروية و بطئ...
احرقي ذلك اللعين!
تعال الى هنا. اركضي!
حسنا!
يا هذا!
ابتعد عن الباب.
- افتح الباب!
- اذهبوا للمنزل.
ماذا تفعل؟
نحن نعمل. اغربوا عن وجهي!
ما الذي يجري؟
دعنا ندخل.
توقف عن ذلك!  انها عملية الشرطة!
مهلا، دعونا نخرج!
علينا التحرك!
- سنموت هنا. افتح الباب!
- لن يموت أحد!
اذهبوا للمنزل!  المكان خطر هنا.
ايها الملاعين!
قلنا اذهبوا!
أنت تطلق علينا الغاز!
اخرجوا!
اركضوا!
إلى الأمام مباشرة!
واصلوا التقدم.
اخرجوا!
تخلص...
تخلصي منهم!
لا يوجد اي عناكب عليك.
أين [جوردي]؟
أين هو بحق الجحيم؟
سأذهب خلفه.
أعيدوه!
[جوردي]، أين أنت؟
اخرجوا من هنا!
ما هذا؟
- أين [جوردي]؟
- فات الاوان.
لا، [جوردي]، أنا هنا!
نحن قادمون لأحضارك!
ستموتين!
توقفي!
يا رفاق!
[جوردي]، أنا هنا!
يجب أن نذهب!
اتركني.
[مانون]، ابتعدي.
بحذر.
[جوردي]!
آسفة.
[ماتيس]!
لا يمكنك!
دعني أذهب!
لا يمكننا يا [ليلى]!
توقفي.
توقفي فحسب!
- ارجوك!
- توقفي!
دعوني أذهب!
[جوردي]!
آسفة!  آسفة!
- دعوني أذهب!
- توقفي.
توقفي عن ذلك يا [ليلى]!
لا فائدة من ذلك.
لقد انتهى الأمر!
لقد انتهى الأمر يا ليلى.
توقفي عن ذلك!
إهدأي.
لن أتركك.
لن أتركك، حسنا؟
هناك الكثير من الأشياء هنا.
يمكننا الخروج.
لحظة واحدة فقط يا [ماتيس].
هل تود البقاء هنا؟
سوف يدخلون!
هل تريد مواجهتهم؟
ليس لدينا خيار إذا استمروا
في امور [داروين] خاصتهم...
هذا ليس منطقيا.
- لا شيء على الاطلاق.
- انظر إلي.
علينا التركيز. ركز!
ما الذي يمكنني فعله؟
جميع المخارج مسدودة.
لا يمكننا فعل شيء.
- السقف...
- فكرة جيدة.
نصعد و نضيء مصابيح
الأطفال و نحذر المباني المحيطة.
هل سنصعد 15 طابقا؟!
اجل.
لكن الآن يمكننا الدفاع عن أنفسنا.
اشعل الضوء!
خذ المفرقعات النارية.
انسهم.
ابتعد عن الطريق.
[مانون]...
تراجعوا.
للخلف!
اجروا!
سلط الضوء عليهم!
تبا...
هيا... [ماتيس]!
اين الحقيبة؟
لا تلمسيني!
لا يمكنني مساعدتكم.
ارجوك!
ساعدينا.
تحركوا!
[ماتيس]!
نحن عالقون!
سنذهب إلى شقة [جيل].
سلط الضوء عليهم!
هيا!
[مانون]، بسرعة!
انهم قادمون!
افتح الباب!
دعوني أركز!
هيا!
لا أستطيع الرؤية.
اللعين وضع الأغطية
البلاستيكية في كل مكان.
هل لديك أي شيء لقتلهم؟
- ماذا؟
- أي شيء لقتل العناكب؟
يجب أن أذهب إلى السطح.
لا يوجد شيء على الاطلاق.
إذن، أليس هناك خطة بديلة؟
اللعنة...
ما الذي بوسعنا القيام به؟
تبا!
اللعنة، اللعنة!
أنا حثالة!
اللعنة!
لن أقفز، لا تقلق.
أعلم.
اذن اتركني.
قولي شيئا.
لماذا توقفت عن الحديث معه؟
عندما كنا صغارا...
أردنا أن يكون لدينا حديقة حيوانات للزواحف.
أقسمنا أننا سننشأها.
أردنا فعل ذلك من اجل أطفال المحليين.
ذات يوم،
حصلت على إغوانا.
إغوانا صغيرة، كما تعلمين...
عضته في ساقه.
لقد أصيب بالعدوى و كان
بحاجة لعملية جراحية.
سأل رجال الشرطة عما حدث.
و هو وشى بي.
لقد تخليت عن أفضل
صديق لك فقط من أجل ذلك!
لا...حسنا، نعم، لكن...
كل ما في الأمر أنني لم أدرك...
أنه كان يتألم.
عندما تعاني، يجب أن تقول ذلك.
لا يمكنني الاحساس بهذه الأمور.
تعلمين ما أنا عليه.
لذلك لم أذهب لزيارته
في المستشفى.
ثم توفيت أمي.
و لم يأت لرؤيتي أيضا.
ثم انتقلت.
كان الاوان قد فات.
فات كثيرا...
كان يغطي عليك دائما.
بالنسبة لساقه،
قال إنه كان حادث دراجة نارية.
حتى لا يظن الناس بك سوءا.
حتى لا أكرهك.
أعتقد أن الوقت قد فات على ذلك.
هل تعتقد أننا جئنا من اجل الحمام؟
- لا، لن يصمد.
- سيصمد.
هنا.
مهلا!
لا تلمسوهم.
انتظروا...
- لا تلمسوهم.
- أخرجونا.
هل تعرضتم للعض؟
لا، و لكن هناك أشخاص...
تراجع. تراجع!
استمع بحق الجحيم!
عليكم النزول إلى الطابق السفلي!
قلت تراجع!
لا، لن أفعل!
ابتعد عنه!
ابتعد عنه بحق الجحيم!
لا تتحركوا!
ابتعد عنها!
[كالب]!
[مانون]!
ابتعد عنها!  ابتعد عنها!
أين نحن؟
في مرآب السيارات.
لقد كانوا هنا طوال الوقت.
أبناء العاهرات...
صديقي مات
لأنكم أغلقتم ذلك الباب اللعين!
لماذا قيدتمونا؟
مم انتم خائفون؟
هذين. ليس هو.
لماذا؟
- [كالب]!
- فك وثاقي.
انصت.
لقد أطلقت النار على
شرطي و أفسدت عمليتنا.
اي عملية؟  ماذا فعلتم؟
لقد اقفلتم الباب علينا!
هذا هو الإجراء.
الناس يموتون،
و لم تتدخلوا. ما الفكرة من وراء ذلك؟
الامر أكثر تعقيدا.
تذهب و ترشهم بأدواتك.
هذا خطر عليهم و عليكم.
انتم لا تفهمون!
لقد حاولنا!
هراء.
لماذا أطفأتم الكهرباء؟
لقد كانت تلك جريمة.
دفاع عن النفس!
دمرت بعض طلقاتنا
قاطع الدائرة الكهربائية.
نحن نبذل قصارى جهدنا لمساعدتكم، حسنا؟
حسنا، قصارى جهدكم هراء.
لقد خسرنا رجال أيضا.
سوف تجعلني أبكي!
كفى!
ألم نخسر أحدا؟
- لا فائدة من الحديث معكم.
- عد إلى هنا!
عد!
أنتم تخدعون أنفسكم!
ما الخطب؟
[ماتيس]؟
كيف يبدو؟
اللعنة.
لم أرغب في ان تقلق.
تبا!
كنا نعلم أننا لا يمكننا فعل شيء.
انتهى الامر.
إنه كابوس.
كابوس لعين!
لنتوقف عن النقاش في الامر.
الخطة لم تتغير.
يمكنكما الخروج و إخلاء المبنى.
ماذا؟  كفاك!
ما الذي كنت تتحدث عنه؟
سأفتح الصندوق.
حسنا؟
ثم تخرج العناكب.
لا!
يمكن للجميع الخروج.
[ماتيس]، توقف عن لعب
دور البطل الخارق!
نحن لسنا كذلك.
لكن بجدية يا أخي..
أخبر الناس أنني..
فعلت شيء رائع حقا.
لا، لن أصغ إلى هذا.
لن تفعل شيئا!
اجل. بالتأكيد!
توقف عن ذلك!  [ماتيس]!
عد.
امسكوا ذلك الرجل!
لا تطلقوا النار!
اطلقوا!
اركضي!
أين [مانون]؟
لا أعلم!
خذي ولاعتي.
فك وثاقي.
آسفة.
- سأحضر [مانون].
- سيارتي!
- أين؟
- هناك!
حسنا، سأحضر [مانون].
أحبسي نفسك في السيارة.
سأحضر [مانون]. اذهبي.
اذهبي يا [ليلى]!
هل تقسم؟
[كالب]، أقسم!
أقسم، أقسم!
أذهبي. ثق بي.
[مانون]!
اللعنة!  هل أنت بخير؟
تماسك.
تحرك!
تبا!  ساقك!
سوف يؤلمك ذلك.
توقفي!
[كالب]...
لماذا توقفنا عن الكلام؟
لا تتحدثي و كأننا سنموت.
أنا آسف.
أنا أهتم بأمر هذا المكان.
توقفي عن الكلام.
أنت تتكلمين كثيرا. اصمتي.
سنخرج من هنا.
أنا أهتم بأمر أمي.
لم أنساها أبدا.
أعلم.
- أعلم.
- أنا أفتقدها.
انظري إلي.
أعلم. هيا...أعلم.
أنا أحمق.
خذي.
لقد كانت لها.
أتتذكرين؟
أعلم.
إحتفظي بها.
إنها ليلى.
- ماذا عن ساقك؟
- أذهي أولا.
سوف أتبعك.
عند 3.
1، 2، 3!
هيا!
- قودي!
- حسنا!
فرامل!
ماذا؟
انظر.
علي فتحه.
ماذا؟  لا!
إما هذا او نعلق هنا، حسنا؟
إذا حدث أي شيء،
عليك ان تنطلقي، حسنا؟
ثق بي.
سأفعل ذلك مهما حدث.
اطفأي الاضواء.
اطفأي الاضواء!
ماتيس يعبث بالشرطة
218 شقة للإيجار
زواحف أنتيب
في يوم من الأيام، أنا
و أنت سيكون لدينا حيواناتنا.
أقسم. جوردي
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-